Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Біз қайдан келдік, қайда барамыз?
Егер сіз мұны білсеңіз, бұл нағыз саяхат болмас еді.
Мен нағыз саяхатымның қайдан келгенін әлдеқашан ұмытқанмын.
Қайда бару керектігін білмеймін.
Менің ойымша, бұл солай.
Дұрыс... Саяхат – бұл кездейсоқтық.
Бір-бірін қайталай беретін кездейсоқтық қатары
Жауапсыздықпен қарап, құтылып кетемін.
Сахна шетіндегі кинотеатрдағы жалғыз көрермен сияқты
Менің осы қалаға келуім жай ғана кездейсоқтық болды.
Мағынасы жоқ бір нүкте
(доп домалау дыбысы)
Кешіріңіз, Камио мырза, допты алыңыз.
♪～
～♪
Дала жұмысы? Камио: Сіз?
Иә, иә
Өткен жылы бір күн болса да сабаққа келмедің.
Жазғы демалыста дала жұмыстарын жасағың келе ме?
Иә, мен жазды жақсы көремін.
Жаз?
Иә!
Өткен жаз Оның алдындағы жаз
Әр жазда мен ерекше нәрсені сезінемін.
Иә, өте ерекше нәрсе.
Денемнің күйіп кеткені сонша, қайта туылғандай болдым.
Канзу Камио Менің сыныптасым
Бірақ мен сабаққа көп уақыт бойы қатыспадым және ешқашан сабаққа бармадым.
Ал, мұны сабақтан қашу деп атайды. Бұл әдеттегі.
Бірақ неге жазғы демалысқа келдің...
Тонна Тон Тон Тонна! Нихаха
«Менің қалам» тақырыбы. Бұл қалада бәрі жақсы.
Тек мәтіннің орнына фотосуреттер мен сызбалар болса жақсы болар еді.
Ал, біз мұны шағын топтарда жасаймыз.
Камионың жағдайында ол мұны жалғыз орындауы керек пе?
Иә, ол жаңа семестрде тапсырылады!
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Сиқыршы культішілер.
Ах!
Сәлеметсіз бе! Бір секундқа осында келіңіз!
Жұмбақ қуыршақты көргің келмей ме?
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Бұл өте біртүрлі. Бір адамға 100 иен, жоқ, 10 иенден артық.
Бұл қызық. Кәне! Эй!
Кеттік (үзіліс) Эй!
Күте тұрыңыз (С бала) кеттік.
Ей, тағы бір нәрсе, сен тартымды емессің.
Баяғыда, иә, мен жолға шықпас бұрын.
Маған айтты
Иә... анамнан.
Ол сені әлі аспанда күтуде
Қарсылығы барлар қазір айтсын, әйтпесе үнсіз қалсын…
Иә, аспан
Қозғалмаймын, қамалып қалдым, Жалғыз жылап тұрмын.
Осы уақытқа дейін көптеген құрбы қыздарды кездестірдік.
Және әрқашан көмектесе алмады
Ақырында саяхатқа шығасың.
Бір күні, бір жерде мен оны кездестіремін
Сізге оны құтқару мүмкіндігі берілді!
Бірақ сен білесің, сенің өмірің сенікі.
Еркін өмір сүргің келсе, бәрін ұмыта аласың...
Эххе (А бала) Тасбақа!
А, тасбақа?
Тасбақа
Тасбақа Тасбақа Тасбақа?
Гяхаха Уау! Ия...
Кітапханаға тоқтау керек.
Бұл қаланың өлке тарихы туралы көптеген мәліметтер бар.
Иә
Ах!
Хаа һаа һаа…
Хаа һаа һаа һаа…
«Бұл ескі әңгіме».
«Уақыт өтсе де, жуып тастай алмаймын Тоқырауынның түбінде».
«Оны бүгін де естуге болады».
«Бұл біртүрлі және қайғылы оқиға».
Ах!
«Қанатты әйел алғаш рет қолға түскенде»
«Оның құрсағында бала бар еді».
«Бала туғанда»
«Баланы анасымен бөлісті».
«Мені даланың ортасындағы үлкен сарайға көшірді».
«Ал қыз Каннаби но Микото, Каннахиме деп аталды».
Ах
«Канахиме сол үлкен сарайда әрқашан жалғыз болады».
«Мен күнімді тіпті сөйлесетін ешкімсіз өткіздім».
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Міне осы ма Диоға адалдық ант еткен себебі?
...
Уф, не болды?
Уф
Эй, Эй, Эй, Эй, Эй, Сәлем, Эй...
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
(велосипед құлаған дыбыс)
Ах...
Сіз қарап отырсыз, солай ма?
Аа, мен қарап тұрмын.
Қарама!
Өйткені мен оны бұрыннан көргенмін.
Сондықтан оны көрмедім деп елестетіңіз.
Жарайды, мен оны тез ұмытамын.
Негізінен бұл маған қатысы жоқ.
Иә, бұл жақсы болды.
Жақсы.
Ах...
Нихаха практикасы
(велосипед қоңырауының дыбысы)
Канна-сама Канна-сама, сен қайсысысың?
(Канна қоңырауының дыбысы)
Канна-сама!
Артқы жапырақ Бұл не?
Не? Бұл не?
Қараңызшы, анау... сол адам.
А, сен мұны көрдің.
О, бұл адам
Жақында күзетші болып тағайындалды.
Оң министрінің бұйрығымен астанадан келген дейді.
Иә
...және?
Жоқ... Нақты емес
Уфуфу Анау сымбатты да сұлу адамға не айтқың келеді?
Не... жағымсыз артқы жапырақ
Уфуфуфу уххуфуфу…
«Канахиме жалғыз болды».
«Соңында, менің өмірімде бір ғана адам».
«Мен досымды кездестірдім».
(велосипед қоңырауының дыбысы)
Балалар сендер кімсіңдер?
Тасбақа Не істегіңіз келеді? Кеше тасбақаға не болды?
Иә
О! Хо-хо!
Уау хахаха!
Гя хахахаха! (Бала С) Керемет, ғажап...
...Сондықтан, әзірше, пеко пеко пеко
Увахахаха
Демек, бұл шын мәнінде ештеңе емес, бұл жай ғана бұралу.
Және сүйкімді Пух, қайғылы Пух
Ахахаха…
Ах...
О, сүйкімді
Ахаха…
Дала жұмысы? Бұл не?
Бұл жазғы демалыстағы тапсырма, яғни далалық зерттеу.
«Практикалық»?
Осы қала туралы біліңіз
Тарих, аңыздар, халық ертегілері, т.б.
Хун
Егер сіз велосипедпен жүре алмасаңыз, бұл қала кішкентай болып көрінуі мүмкін, бірақ өте кең.
Мен кәдімгі велосипедпен жүре аламын.
Сондықтан мен жаттығып жатырмын. Егер мен жаттығатын болсам, мен қысқа уақытта мінемін.
Сіз оны міне алмайсыз.
А, солай...
(камера ысырмасының дыбысы)
...Жоқ!
Не? Менің суретке түсіріп жатқаным көпір.
Тс…
(камера ысырмасының дыбысы)
Мен де ойнамаймын.
Мен білемін
Сол күні мен сол күннің тамағына ақша табу үшін көп жұмыс істеп жатырмын.
«Қуыршақ» сіздің жұмысыңыз, солай ма? Мен оны ертерек көріп жүргенмін
10 иен Бұл 100 иендік әлем.
Клиенттер болмайтын күндер жиі болады.
Мен бұл қалаға жазғы фестиваль болатынын естігендіктен келдім.
Иә, келесі жексенбі
Күн... Әй, не? Әлі бір апта қалды!
Иә
Қандай ұят. Біз әлі де жабайы табиғатта лагерь жасаймыз ба?
(камера ысырмасының дыбысы)
Мен 3-сыныпқа дейін оқыған бастауыш мектеп
Оқушылардың аз болуына байланысты мектеп қаланың бастауыш мектебімен біріктіріліп, жабылды.
Хо
Маған бұл мектеп ұнады
Эххе
(велосипед қоңырауының дыбысы)
Қазір қайда?
Жалғыз қалған ханшайым ақыры
Мүмкін мен өмірімнің жалғыз досын кездестірдім...
(қоңырау дыбысы)
(камера ысырмасының дыбысы)
Яобхикуни қамауға алынған үңгір.
«Сегіз Бхикхуни»?
Каннаби но Микотаның анасы
Менің ойымша, мен бүгін осындай нәрсе жасаймын
Рахмет, бұл өте пайдалы болды.
Уәдеңді орындасаң, мен оған көнемін.
Эй, раменді күт, гиоза қосылған жартылай күріш.
Жарайды, солай ма? Тіпті гиозамен
Өтінемін
Хмм, сіз шынымен аш болуыңыз керек.
Бұл күндері кірістілік сәл төмен...
Жағажай, демалыс орны және т.б.
Бұл жерде адамдар жиналатын жерлер өте көп болды, солай ма?
Бұл... қалай айтамын...
Негізі мен адамдарды жек көремін, сондықтан көп адамдардан аулақпын.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Мен әсіресе отбасылы адамдарды көргенде ызаланады.
Ата-аналар мен балалар бір-біріне қарап күліп тұр, бұл жай ғана жазғы демалыс үшін.
Менің айлаларымды ондайлардың көргенін қаламаймын.
Фестиваль болса жарайды ма?
Менің жеңуімнің себебі…
Бірақ мереке болса, бәрінің қаны отқа оранған.
Мен оның шын күлетінін сеземін.
Дұрыс, байыпты болсаң жақсы!
Маған қатты ұнайды
...О, жоқ! Ештене етпейді.
Уау
Өте байсалды, мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін!
Ол жоқ.
Олай болса, рамен және гиоза қосылған жартылай күріш мерекесі.
Иә
Дала жұмысы Ертең тағы да көп жүруім керек.
Сәттілік
Эй Эй Эй...
Өйткені, бір апта бойы жабайы табиғатта жай ғана лагерь жасай алмайсың.
Хаа һаа һаа…
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
(велосипед құлаған дыбыс)
Тоқта, күт! Уф
Шырын Бұны автобуста ішіңіз.
А, онда.
Түнгің келмесе, түнеуге болады.
Жоқ…
Иә Шырын
Хе-хе, хе-хе-хе…
Ахахха... (Кана) Уфуфуфу...
Ууууу...
Міне, менде
Алыс кет, алыста!
Ах!
Бұл қауіпті!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
(Соқтығыс дыбысы)
Ах
Иә...
Қайтадан жасайық
Анашым! Сіз тағы ішесіз бе?
Мүлдем
Ішіп болған соң, велосипедті тастап, қайту керек.
Иә иә иә иә
Жаңа шампунь мен кондиционерді осында қоямын.
Канзу (канзу) иә?
Кім? Сол жігіт
Сондықтан Кунисаки Ото мырза
Апа, жақсысың ба?
Мен сенің біреумен кездесіп жүргеніңді білмедім.
Сондықтан ол басқаша! Мен сені бүгін ғана кездестірдім
Әртүрлі себептерге байланысты дала жұмыстарына көмектесуімді өтінді.
Сіз мұны бұрын талай рет айтқансыз!
Ол өте еркек емес.
Ах!
Жоқ, бұл пайдалы! Менің бір ғана қолым болса
Кез келген ұсақ жөндеуді бірден жасауға болады.
Уау! Бұл уақытша ғана шара.
Оны дұрыс түзеткіңіз келсе, дұрыс материалдарды сатып алу керек.
Осы сақтау бөлмесіне риза болсаңыз, онда түнеуге болады.
Ол көрпе мен жайманы кейін беремін деді.
Сіз түнеуге болатыныңызға сенімдісіз бе?
Бұл екі сұлу әйелдің үйі болудан қорқасыз ба?
А, жоқ, жоқ...
Айтпақшы, сіз әлі тістеп алдыңыз ба?
Иә?
Менің қымбатты қоңырауым!
Жоқ, жоқ, мен олай істеген жоқпын!
Қандай бұлыңғырлық!
(Fat Gum) Бірақ! Егер біреуге арқаңды сүйенсең, сеніміңді арта отырып, бәрін оларға тапсыру – ер адамның парызы!
Бас ғимаратқа шығып, шәйнекті алыңыз.
Еш нәрсеге кедергісіз соққан жел сияқты
Жүрегім қимылдамайды, көзім көзге түспейді.
Осындай сапарда өмір сүремін деп жүрген менің есіме Канзу Камио есімі түсті.
Мен Харуко есімді анамен сөйлестім.
Бірақ бұл менімен не болатынын білдірмейді.
Мүмкін әрі қарай саяхаттайтын болсам
Бұл күн менің есімде де қалмайтын күн болуы керек.
Мен сол жағымсыз сезімді жоюға тырыстым.
Байыпты болсаң жақсы! Маған бұл өте ұнайды
Байыптылық деген жоқ
Егер сіз өзіңізді байсалдымын деп ойласаңыз, сізде елес пайда болады және бәрі зардап шегеді, ақымақ!
(Құстар әні)
Woohoo Қайырлы таң, мырза.
Ах...
Бүгінгі қолдауыңыз үшін рахмет.
Таңғы ас дайын.
Хона, мен де бүгін ақша табамын.
Хаятеге ұқсайды
«Хаяте»?
О Хаяте
Өртен! Өрт! Саса! Міне, сол
«Буне» Иә, мүмкін.
Таңғы ас ішіңіз
О
Анашым, сіз кереметсіз.
Таңертең мен балықшылар қауымдастығында балық тазаладым.
Мен түстен кейін ауылшаруашылық кооперативінде фермадан тыс жұмыс істеймін, көмектесемін.
Кешкі уақытта супермаркетте кассаны тексеріңіз.
Гохо! Мен еңбекқор адаммын...
Иә!
Уау, керемет!
Әлі де Аримасахатсуякатта
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Уау, Янагия мырзаның керемет және жұмбақ күштері бар.
Жоқ, мен Канна-самаға сәйкес келе алмаймын.
А... сен бәрін білесің.
Каннаның құдайлық күші бар
Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ!
Бұл күш бәріне жиіркенішті.
Бұл менің сарайдан сыртқа шығуға рұқсат бермейтіндігімнің дәлелі.
Шығуға рұқсат етілмейді
《Жоқ, жасама!》
Олай болса, Янагия мырза, сіз өз анаңыз туралы білесіз бе?
Анаң да бір жерде қамалған деп естідім.
Мен сенімен танысқым келеді
Мені кешірші, Канна-сама.
Ахахаха Нихахаха…
Не?
Ахаха…
Сонымен не?
Міне, дала жұмысының екінші күні! айтып көріңіз
...Олай етпе! Мен не айтуым керек?
«Бірдеңе айт»
Кеттік
Кеттік!
Сол кезде Қанзу ойлады
Өмірде ғана болатын досыңа...
Мен кездесе алатын адаммен кездесу өте жақсы сезім.
Әйтеуір, екінші күнге де кірдік...
Бірақ... бірақ... ханшайым білді.
«Қанаттары барларға қорқынышты қарғыс жауды».
Ия (А бала) Эй
Ағай! Ағай!
Жаса, қайта істе
Оны көргенде түсінесіз.
О, күте тұрыңыз. (Қария) Дәл қазір ағаңның қолы бос емес.
Ағай!
«Мен сені қаншалықты жақсы көрсем де, мен сені қаншалықты жақсы көрсем де»
«Егер сіз өз ойыңызды басқа адамның алдында айтсаңыз»
«Әп-сәтте өмір жалыны жанып, сен өлесің».
«Бұл қорқынышты қарғыс болды».
Әй, бұл не?
«Қарғыс...»
Ах...
Бұл Камио мырза ма?
Камио-сан, солай ма?
Иә?
Бұл Камио-сан ғой.
Хмм, дала жұмысы үшін де осы ғибадатхананы таңдадыңыз ба?
А-а-а-а, иә.
Бұл күлкілі. Біз де осында жасап жатырмыз.
Кім? Камио-сан, сен кіммен топ құрдың?
Жоқ, ол бір адам болуды шешті.
Түсіндім!
Ахахаха…
Әй (Қанзу) Ах.
Тезірек көп суретке түсіріңіз.
Уаааааааааааааааааааааа
Аспан күдіктене бастады.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Иә!
«Сәлем»
«Иә»
Менің жігітім бар
Мектепке бармаса да?
Ол қолынан келгеннің бәрін жасайды.
(камера ысырмасының дыбысы)
Не еді тағы?
Осы киелі мекенге келген сайын жаңбыр жауады.
Мен бұл қалаға келген алғашқы түнде осында тұрдым.
Мен енді қайта келемін деп ойламадым.
Дәл қазір менің сыныбымнан біреу мені сенің жігітің деп ойлады.
(ұйықтау)
Ах, а... уһ.
...Кенеттен жаңбыр жауа бастады.
Мұғалім бар ма? Бұл Камио
Бұл сіздің дене қызуыңыз бен бір аптадағы калория мөлшері.
Сіз қанша уақыт ұйықтайсыз?
Келесіде жазылған. Негізінен жаман.
Бұл қиын. Мен күн сайын температураны өлшеп тұруым керек.
Сіз қандай да бір белгілер туралы хабарлайсыз ба?
Жоқ, тіпті бір рет емес.
Мен кішкентайымнан сабырлы баламын.
Бұл өте жаман болмай ма?
Бұл енді менің қолымнан келмейтін шығар.
Ах...
Университет ауруханасына кіріспе хат жазыңыз
Тиісті жабдықтары бар жерде мұқият тексеру...
Мұғалім, қараңыз
Мен сізді келесі аптада кезекті тексеруге әкелемін.
Егер сіз мұғалім болсаңыз, өзіңіз білетін адамға келгенде өзіңізді қауіпсіз сезінесіз.
Шындықты бір рет айт...
Мен ештеңе айта алмаймын! Мен ештеңе айта алмаймын!
(камера ысырмасының дыбысы)
Керемет! Бұл фусума суреті анықтамалық кітапқа да енбеген.
Хуаааа
Сіздің қалауыңыз жоқ па?
Бұл ешқашан болған емес және болмайды да.
Иә Түскі ас қорапшасы сэндвич пен шырын
Ой
Таңертең мен ерте тұрып, мынаны жасадым.
Дәмді көрінеді
Иә, Канзу Арнайы
Мен оған теңіз балдыры, чар сиу және менма қосып бутерброд жасадым.
Иә?
Раменге ұқсайтын шығар
Бірақ бұл жақсы.
Жақсы, менманың шайнау сезімі тойтарыссыз болуы керек.
Сөзсіз қытырлақ
...Ендеше, дәл қазір не тіледіңіз?
Ол өте жұмбақ көрінді.
Уа, сен шырынды сатып алмақсың. Неге бұлай істеп жатырсың?
Бұл өте жұмсақ, дәл қазір мен ең істеп жатқан нәрсе.
(камера ысырмасының дыбысы)
Дәл қазір анаң үшін дұға еттім.
Ах... Бұл нені білдіреді?
Білмеймін, әйтеуір кенеттен солай сезіндім.
Негізі мен сенен басқа нәрсе сұрайын деп жүрген едім.
Ағаларыңа құрмет көрсет!
Біртүрлі емес пе?
Әдетте, солай болады, өйткені сен бірінші болып өлесің.
Құдай-ау, артымда қалдырған адамдарға қамқорлық жасап жүргендей сезінемін.
Ах...
«Қанатты адам туралы аңыз»?
Иә, «Цубасабито» «Цубаса» деп жазылған.
Қанат қайраткері Каннаби но Микото осы ғибадатханада түрмеге қамалды.
Аңыз бойынша ол үлкен сарайдың орнына салынған.
Мм, қанатты адам.
Бұл аңыз еліміздің әр жерінде бар сияқты.
Бұл ғибадатхана ең әйгілі болып саналады.
Адамның ұша алатын мүмкіндігі жоқ.
Бірақ... Бірақ мен ұша алсам жақсы болар еді.
Жарғанақ, қалпақ, қалпақ...
Бұлттардың үстінен шығып, жерден алысқа қараңыз
А, ана қол бұлғап тұр.
Юто мырза қайтадан қойылтылған шырын ішіп отыр.
Жалғыз орындаңыз
Бірақ, сайып келгенде, қанаттар аспанда еркін ұша алмады.
Оның күшінен қорқып, Уақыт Микадосының бұйрығымен
Ұсталған және қамауға алынған
«Су перісі етін же»
«Яобхикуни өлмейтін болды».
«Қара үңгірге салынған балауыз үйде...»
«Ал Каннаби но Микото деген бала Сакура сарайында болған дейді.»
«Олар өмірінің соңына дейін үнемі бақылауда болды».
«Бізге кездесуге немесе ұшуға рұқсат етілмеді...»
♪ (Қарттың ысқырығы үні)
～♪
Няхаха (өткен адам) Аххх
Няхаха
Бұй! (ысырма дыбысы)
Янагия мырза, Кана бұл сарайдан ешқашан шыққан емес.
Ең болмағанда орманның арғы жағында
Мен сол орманның арғы жағында көрінетін теңізге жақындағым келеді.
Жағажайға бір ғана жол
Жолда адам аз болса, арзанырақ болады.
(жабылу қақпасының дыбысы)
Га
Сен барып қарап кел.
Иә, қақпадан өт!
Мен күзет көмекшісі ретінде қызмет ету үшін құқық министрі тағайындаған адаммын.
Теңіз! Мен жаңа ғана жағаға барамын, мен бірден қайтамын.
Мен сенімен барамын, проблема жоқ.
Болмау
Тіпті дұрыс болса да.
Ханшайымға бұл сарайдан шығуға рұқсат етілмейді.
Неліктен?
«Қанаты бар адам емес»
«Әлемді шатастыратын зұлым рух пен жынның бір түрі»
«Егер сіз кедергіні бұзбасаңыз»
«Біз сіздің басыңызды дереу кесу туралы императорлық бұйрық алдық, ешқандай сұрақ қойылмады».
Не! Императорлық бұйрық?
Микадо-самадан қоштасу
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Сатқын болу деген стигма
Бізді кесіп таста және мына сарайды таста.
Уф...
Иә, бұл жалпы медициналық бөлім.
Ах, кешіріңіз. Профессор осында ма?
Иә, менің атым Киришима, менің кенжем.
Ағай, мен жүрек пен теріден екі бөліктен және кәдімгі суықтан тапсырыс беремін.
Аййо, бұл әрқашан бар!
Иә, өткен күні мен айтқан қыз...
Иә, себебі белгісіз
Иә, біз аналардан бір апта бойы мәліметтерді тапсыруын сұраймыз.
Vitals жұмсақ қисық, бірақ нашарлауда.
Иә, өмірлік күштің өзі әлсіреп бара жатқанын білдіреді.
А, иә, науқас ауруханаға барудан бас тартады.
Уф
Сонымен не болды деп ойлайсыңдар?
Не? Не?
Канахиманы теңізге апара алмаған екінші Янагия мырза туралы.
Қой, арқамды сындыратын екіншісіне қызықпаймын.
Нихаха, сен маған айтасың.
«Нихаха» демеңіз Бұл сүйкімді дерлік
Гаххх
Бұл да (Қанзу) Ауырды.
«Осыдан кейін Янагия-доно Каннахимеге күн сайын келетін».
«Үйден тыс нәрселер туралы сөйлесті.»
«Мысалы, астанасы Киото туралы тамаша әңгіме».
«Мен саяхаттаған елдерде естіген ерекше әңгімелер»
«Мен жалғыз Канахименің жүрегін сәл де болса жұбатуға тырыстым».
Суретке түсіріп алсам болар еді
Уф...
Не? Эй, не болды?
Уаааааааааааааааааааааааааааааа...
Канзучин шымшу...
Әй, не болды?
Нихахаха
«Ал Канахиме...»
Әй?
Енді үйге қайтайық
Иә?
Мен үйге кететін уақыт болды дедім.
Мен үйдемін. Канзу қайтып келді.
Мису... Сіз ұйықтап қалдыңыз ба?
Бұл әдеттегіден жылдам емес пе?
Шимота, мен сенің термометрді алуыңды қалаймын.
Мен сол жерде өлшеп қойғанмын.
О, иә, қыз.
Кешіріңіз, мен ұйықтап жатырмын.
Аха, ұйқың келген соң, ұйықтаған дұрыс.
Ұйықтағанда, ұйықтағанда.
Әй, қымбатты досым, біз әлі кешкі ас ішкен жоқпыз.
Хмм, түсіндім!
Мұны да түзетіңіз.
Саған қарсы тұра берсем өлемін...!
Ахх (өткен адам) Ахх
Тамақ бар ма?
Иә, иә
Хона Рамен Караокеге барамыз ба?
Иә?
Маған жақсы рамен ұсыныңыз
Сонымен қатар, жаңа караоке-бокс дүкені ашылды.
О, мен ешқашан караокемен айналыспаймын.
Жарайды ма? Мүлдем емес
Мүлдем емес
Мүмкін емес.
Иә? Менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе - қуырылған жұмыртқа.
Ах, оо
Оған көмектесу мүмкін емес, біз де араласамыз.
Сәлем
Пухахаха
Айтпақшы, Кунисаки мырза
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Қанша?
Ұмытып қалдыңыз ба?
О
Бірақ жейтін аузым бар.
Хона, мәселе жоқ.
О
Барлығы «өз тәуекеліңізде»
Иә
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!
Ахаха, иә, солай деп үміттенемін.
Жарайды, таң атқанша курста жүргеніме көп болды.
Ахахаха ахахаха...
Иә...
Өтінемін, біз дос болдық.
Иә?
Иә, қызым, ол біртүрлі болса да.
Ахаха, көп ішсең де, елемей жүрсең де.
Ахаха ахаха...
Оған бірдеңе бар ма?
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Ештеңе, ештеңе, ештеңе...
Мен келемін
Иә, абай болыңыз.
Егер ұрысатын болсақ, кешіріңіз
Ауа райы болжамы күні бойы жаңбыр жауатынын айтады.
Сондықтан мен бүгін дала жұмыстарына үзіліс жасаймын.
Пикко
Ааа, пеппепе…
Picot Picot
Егер солай болса, мен сені тыныш ұйықтауға рұқсат етемін.
Таңғы ас ше?
Пикко
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Пико Пико Пико Пико
Асыққаннан басым дірілдеп тұр.
Қарғыс атсын.
Харуко - маскүнем.
Ах... ммм.
Пико Пико Пико Пико Пико
(қарға қанаттары)
Иә? Әй, сен!
(Қарғаның айқайы)
Нихаха мен сені ояттым ба?
Не, эй! Бұл қарға ма? Әй...
Иә, қарға, менің танысым, оны аспан дейді.
Аспан...?
Мен оны ерте көктемнен бері көрмедім.
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет сәлемдесу үшін келдім.
Ухх, менің ойымша, ол бала тәрбиелеумен немесе басқалармен айналысқан болуы керек.
Каааах
Хехе, «Иә».
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Каа
Қайта көріскенше, кел мені қайта көр (бос) Каа
Кааа
Аспан ғажап.
Достарымның арасында мен де биік аспанға ұша аламын.
Нихаха Бұл менің ойымша.
Билігі де өте күшті.
Сен мені бір күні өзіңмен бірге аласың ба?
бұлт үстіндегі биік биіктік
Уәде әлі дұрыс орындалмаған.
Маған бір күні уәде бер
Сосын ойланып қалдым, уау... ау.
Ах...
...Неге деп ойлаймын.
Уф
Карта ойнамайсыз ба? менің бөлмемде
Мен қазір кетемін! жұмысқа бару
Жұмыс? Сіздің жұмысыңыз бұл қуыршақ па?
Ах, дұрыс.
Жаңбыр жауып тұр, балалар далаға шықпаған шығар.
Жаңбыр тоқтаған кезде шық
Жаңбыр күні бойы тоқтамайды
Абсолюттер жоқ
Барғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
О
Онда мен де барамын.
Шығу
Күтілгендей
Мен тағы да «ойынға» шыға алмаймын.
(Гуанцзу ызылдаған)
Сол маскүнем анаңмен араласып кетсең қиын болар еді.
Мама... Мен сенің анаң емеспін.
Әй?
Сондықтан Харуконың анасы менің анам емес.
Менің нағыз анамның әпкесі
Иә?
Анам баяғыда қайтыс болды.
Мені Харуконың анасы қабылдады.
Түсіндім, сендер ата-ана мен бала емессіңдер.
Иә
Ха, сен ойыншысың, Харуко маскүнем.
Мен оларды ата-аналар мен балалар ұқсас деп ойладым.
Иә
Бұл қате болды.
Келесі жолы не болса да, мен шегіне жететін шығармын.
Иә, иә, соған да дайындалыңыз.
Иә, иә, иә...
Бірақ мен анамды жақсы көремін!
Ол менің нағыз анам деп ойлаймын
Түнде жаңбыр ақыры басылды.
Сосын мен бір аптада бірінші рет, дәлірек айтсақ, 10 күнде бірінші рет шомылдым.
Мен оны Камио отбасының мейірімділігі арқылы алдым.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Кунисаки-кун, мен қазір оралдым. Уау!
Уау
Ихихихихихи…
Өте азғын! Қарап тұрған әйел мас
Олардың барлығы хит болып табылады. Ваннадан кейін ішейік.
Біз бірге отырамыз ба?
Канзу қоңырауы
Уау! Мен айдың үстіне қолшатыр алып барамын
Бұл әдемі
Иә
Бүгін қалай өттің?
Не? Не?
Өзіңізді қалай сезінесіз? Біраз демалдыңыз ба?
Иә, ақырын
Түсіндім, бұл жақсы. Сонымен, әлгі жүктегішке не болды?
Маған қамқор болдыңыз ба?
Иә?
Иә Иә?
Нихаха
Айтпақшы, сіз қалай ойлайсыз? бұл!
Уау
Мен бүгін супермаркеттен Канзудың сүйікті динозавр үлгісіндегі юкатасын таптым.
Мен оны фестивальге уақытында тігіп беремін.
Биылғы фестиваль, бұл Канзу үшін жеңген юката!
Ойын!
Дұрыс, бұл ойын!
Oh?
Иә!
Әй?
Ахх
Уууу
Сәлем
Уау
«Күндіз-түні, түнде-түні, екеуміз қиылысамыз».
«Мен сені көргім келеді, мен сені көргім келеді»
«Канахиме қорқынышты қарғысқа ұшырады»
«Мен сені ұмытып кеткендей жақсы көремін».
Янагия мырза, бұл өмір дәнге айналып, ыдырап кетсе де,
Мен сені соңғы сәтке дейін ойлай беремін
Мен сізді жақсы көремін, Янагия мырза!
Уау
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Ааааааааааааааааааааа
«Осылайша, Канахиме ақыры болды»
«Мен тыйым салынған сөздерді айттым».
«Біреуді қаншалықты жақсы көрсең де, оның алдында өз сезіміңді білдір»
«Сөйлемеу туралы өсиетті бұз».
Бухахаха, дәл солай айттым.
А, жоқ, анау балықшының қарт адамы.
Торға түскен балық көп, бірақ торға түскен балық көп.
Сіз торға өздігінен түсетін балықтардың бар екенін білесіз бе?
Ағай, көзіңді ақ қара қыл. "Иә? Ондай балықтар бар ма?"
Ахахха мен жаңа ғана айттым
Әр әлемде 10%-дан астам адам бар.
Егер сіз мұны тек адамдар жасайды деп ойласаңыз, сіз үлкен қателік жасайсыз.
Ахаха ахахаха...
...Күлмейсің бе? Freeloader!
Ха ха ха
Олар шын мәнінде ата-ана мен бала емес.
Бухаха
Мен мұны бүгін ас үйдің бұрышынан таптым.
Иә?
Онда Канзу Камио деп жазылған.
Ал олардың қолы тимеген жәшік толы болды.
Канзудың ауруы қандай?
Мен білмеймін
Сіз білмейсіз.
Дәрігерлер де түсінбейтін ауру ғой, ақымақ!
А...
Барған сайын нашарлап бара жатқаны анық.
Иә
Дәрілік заттар: транквилизаторлар мен витаминдер
Мен оның жұмыс істемейтінін білемін, сондықтан мен тіпті Канзумен араласпаймын.
Мен енді ол баланы асырай алмадым.
Ниха
Уф...
Канзу сені ұнататын сияқты.
Ахаха…
Мен сені соңғы рет көргеніме көп уақыт болды.
Джо-сан, сүйкімді күлкіңді көрсетші
Уф, қария, өтінемін.
Ол қызды жақсы көретінін айтты.
Ах
Ең болмағанда мен сені тірі болғаныңа қуанттым.
Ол теңізге дейін біршама қашықтықта болуы керек.
Тек сол түні құлағыма толқындардың дыбысы естілді.
Мен анамның сол кездегі пайғамбарлығы сияқтымын.
Мүмкін біз кездескен шығармыз
Жалғыз жабылып жылап жатыр
Иә, сізге оны құтқару мүмкіндігі берілді!
Жоқ, ондай нәрсе жоқ.
Менде ондай күш жоқ, менде мұндай сезім болуы мүмкін емес...
(Қарғаның айқайы)
Хмм, күте тұр, аспан
Оны қалдырыңыз... Оны қалдырмаңыз.
(Қарғаның айқайы)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Эй
Әй, бұл қайсысы? Эй Канзу!
Ах
Ахххх...
Ах...
Қоңырау соғуы
Қалпақ, қалпақ, шеш
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Жақсысың ба?
Сіз біртүрлі болып құлап қалдыңыз.
А, иә, кешіріңіз.
Біраз ұйықтап қалып, кенет жүгіргім келді.
Ұйқың келмесе, үйге барып ұйықтау керек.
Жоқ! Мен кеше дала жұмыстарын өткізіп жібердім, сондықтан...
Қызуыңыз көтерілмей ме? Иә, сәл ғана
Ах... рахмет
(велосипед қоңырауының дыбысы)
Не, сен өткен күні келген бастауыш мектепке?
Хаа хаа эхехе
Канзу Жүгірме! Баяу жүріңіз, баяу жүріңіз
Нифуфуфуфуфу
Бұй!
Мен білмей тұрып, Ото-сан мені «Қанзу» деп атай бастады.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Сіз жігіт сияқты әрекет ете аласыз.
Екеуміз жақсы аралассақ, жарайды.
Ах
Нихахаха...
Ерм?
Төте жолды қолданамыз ба?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Неге олай дейсің? жас ханым
Мен төртінші сыныпта оқып жүргенімде осында бір маңызды нәрсені жерледім.
Жасым 20-ға келгенде мен оны қазып алуды шештім.
20-ға толғанға әлі алыс емес пе?
Өйткені адамдардың әр түрлі қолайлығы бар.
«Ыңғайлылық»?
Сондай-ақ, бұл мектепті бұзу туралы шешім қабылданды.
Мүмкін гинкго белгісі де жойылуы мүмкін.
Маған Ичо емес, сіздің «ыңғайлылығыңыз» не екенін айтыңызшы.
Ах! болды
Мен, анам.
Иә, Харуконың анасы оның анасы емес.
Сол ананың естеліктерін ішімде сақтап, осында жерледім.
Анам қайтыс болғаннан кейін мен Харуко апайдың қолында қалдым.
Біраз уақыттан кейін мен Харуконың анасына үйреніп кеттім.
Мен саған ғашық болдым
Жоқ, мен оған ғашық болуым керек деп бала санамда ойладым.
Мен қайтыс болған анамды ұмытуды шештім.
Ересек адам болу
Қайтыс болған анаңызды әлі де көргіңіз келсе
Сол кезде мен оны қазып алуға тырыстым.
Бірақ мен ересек болмай тұрып, сенімен тағы кездескім келді.
Дұрыс. Менің байқағаным бойынша, Харуко...
Мен сенің анаңдай жақсы емеспін.
Менің ойымша, сіз қатты тырысып жатырсыз.
(жану дыбысы жеңілірек)
Ах
Жоқ, менің анам
Мен Харуконың анасы ғана қалғанын түсіндім.
Сонымен... сондықтан бұл естеліктер маған енді керек емес
Канзу…
Ал... Ал мен мұны істедім.
Маған қатты ұнайтын адам
Ах...
Мен сенің жаныңда мәңгі қалғым келеді!
Канна-сама Канна-сама!
Не болды?
Ауырады Ол ауырады Бүкіл денеңді инемен шаншып алғандай ауырады
Кенет... Мен кенет азап шеге бастадым.
Ал менің бүкіл денем ыстық.
Ух... жарайды, Янагия мырза.
Бұл тыйымды бұзғаны үшін алатын жазам.
Әрине, бұған дайын болу керек.
Өмірімді қатерге тігіп, саған ғашық болғанымның ең жақсы дәлелі...
Суретке түсіріп алсам болар еді
Сәлем
Уоооах!
Уау
Канзу қоңырауы Канзу!
Ах (бұрынғы) Ух...
Мен жаңа ғана ұйықтап қалдым.
Канзу Сіздің қызуыңыз көтерілгені рас па?
Бұл тек безгегі емес. Мен оны бірнеше рет қайтардым.
Сәлем
♬~
Қоңырау шалғаныңызға рахмет.
Мен телефон соққанда түстен кейін сәлден кейін болды.
Хонма Окини
Олай болса, қазір қайтып кел! Анаң ба?
Ха...
Ақымақ!
Мұны жасама!
Сәлем
О
Уф...
Уууу
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Не болды, Канзу?
Кешіріңіз
Кешіріңіз, не?
Менің... бұл менің біртүрлі ауруым
Ах...
Бұл шынымен, шынымен, біртүрлі.
Осы уақытқа дейін менің бірде-бір досым болған жоқ, солай ма?
Осының арқасында екеніне сенімдімін.
Мен біреуге ғашық боламын
Содан кейін сіз ол адам туралы ойлай бастайсыз.
Бұл біртүрлі нәрселерді тудырады.
Денем мен басым ауырып, тыныс алуым қиындап тұр.
Ха...
Сондықтан мен ешбір дос таппадым.
Ах
Бірақ менің анам басқаша.
Себебі мен анамды қатты жақсы көремін.
Мен әрқашан анамды ойлаймын.
Осыны ойласам денем аздап ауырады.
Бірақ бұл менің анам, мен оны жеңе аламын.
Қоңырау соғуы
Мен жақсы көретін нәрсе
Қарғыс атсын... Оған шыдаудың қажеті жоқ. Мен оны жек көрсем жақсы.
Қанзудың денесі ауырса жақсы болар еді.
Бізді жәндіктер деп ойласаңыз, бәрі жақсы болады.
Сонда иә, шын мәнінде, бізде елеусіз жәндіктер өте көп.
Иә, Канзу!
Нихаха Ана болсаң
Kansuzu Иә!
Жарайды, мама, жарайды.
«Бұл жеткілікті»…
Мен шешіп қойдым
Иә?
Мен шештім
Өйткені ауруға шыдағаннан жүрекке шыдау қиын.
Канзу?
Бұдан былай мен өзіме ұнайтын адамдар туралы көп, көп, көп сөйлейтін боламын...
Уф...
Канзу қоңырауы!
(Найзағай)
Таң атқанша тағы да жаңбыр жауды
Жақсы ұйықтай алмай оятқан қатты жаңбыр.
Ол сондай-ақ найзағайдың бонусымен бірге келеді.
Бұл жаңбыр тағы екі күн жалғасады.
Мереке күні таң атқанша
Бірақ бұл екі күн мен үшін болды.
Бұл таңдау жасауға соңғы рет қалды.
Мен жел бола аламын ба?
Әлде мен жай ғана жаралы саяхатшы боламын ба?
Маңызды... Мен...
Тайфунмен жүретін төмен қысымды жүйе жақындап келеді.
Кюсюден, Сикокудан Токай аймағына қатты жаңбыр туралы ескерту жарияланды.
Жаңа ғана бірдеңе жеген жоқсың ба? Мен тоңазытқыштың жабылған дыбысын естідім.
А-а, мен аздап аштым.
Оның үстіне жұмысқа кететін уақыт емес пе?
Қатты жаңбыр мен тайфун. Әзірге жабық боламыз.
Оның үстіне Қанзудың қызуы да көп түспейді.
Ах
Құрметті қария! Мен қарттың даусын естідім
Ақан Аканте Канзу Ұйықтап жатқан Аканте
Қайырлы таң, мырза.
Ааа
Кел, қария, менің бөлмеме кел.
Анасы жоқ
Да…
(жылжымалы есіктің жабылу дыбысы)
Канзу Сізде әлі де қызба бар, солай ма? Сабыр алып, демалыңыз...
Міне болды!
Иә, мен мұны Мистер мырзаға беремін.
Бұл не?
Динозавр салпыншақ маған қатты ұнады.
«...іште болған бала»?
Иә, кішкентай кезімде.
Содан кейін бұл.
«Динозаврды үйрену оңай кітап»
Осы бір кітапты оқысаңыз, ертеңнен бастап толыққанды динозавр маманы бола аласыз.
Мен мұндай дәрігер болғым келмейді...
Ойлану... Эй
Сіз мені сүйе аласыз ба?
Мен сені бір күні күтетініме сенімдімін.
Канзу күтіп тұр
Джажан! Мен саған шырын әкелдім.
О, не, бір ғана Трамп бар ма?
Қоңырау соғуы
А, сен қайтадан ұйықтай аласың ба?
Жаңбыр уақытты осылай белгілейді
Ештеңе болмағандай екі күнді еңсеруге тырыстым.
Маған... мына дәрменсіз менің жігіттік батылдығым болса ғой.
Мүмкін Канзу екеумізді одан да құтқарар едік.
Жаңбырдың дауысын тыңдап отырып
Сол екі күн бойы мен сені ойладым.
Канзу, сен мен кездестіргендердің бәрінен де сұлусың.
Тартымды және мейірімді
Басқа қыздардан гөрі ол менің жүрегімді елжіретіп, жұмбақ, көзді таң қалдырады.
Даусыңыз, былдырлаған ағындай, уақыттың қарбаласын ұмытады.
Мен сені құшақтағым келеді
Негізі мен сені бар күшіммен құшақтағым келеді.
Бірақ кешіріңіз, кешіріңіз...
Ақыры күн де келді
Васшои Васшои…
(отшашулардың дыбысы)
Мені отшашулардың дауысы итермелеп жатқанда...
Камио отбасымен қоштасты
Қанзу қоңырауы Қанзу жасаған
Канриннің юкатасы ақыры аяқталды
А... Уау, мен сондай бақыттымын.
Қалайсың, Канзу?
Иә, бәрібір
Оны киіп көргіңіз келе ме?
Мен мұны істеймін!
Васшои Васшои…
Хо хо хо хо!
Ерекше Беппин-сан осылай аяқталды!
мырзаға.
Хо-хо?
Мен саған көрсетемін (Харуко) Хо хо хо...
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее...
Ото-сан!
Ах...
Иә?
Не болды? Фестивальге барғыңыз келе ме?
Кунисаки-кунмен...
Қарт кетті...
Әлгі қарғыс атқыр бала
(телефонның қоңырау үні)
А, сәлем, бұл Тачибана.
Эй, сәл күте тұрыңыз, фестиваль аяқталғаннан кейін кездесуді белгілейміз...
Кешіріңіз, мен мұны мүмкіндігінше тезірек жасаған дұрыс деп ойладым.
Иә, жақындап қалдық.
«Кешіріңіз»
«Янагия-доно Канахимеден кешірім сұрады».
Кешіріңіз
Күннен күнге әлсіреп бара жатқан сендей адам бар болса да.
Маған оң жақ министрден шұғыл қоңырау келді.
Ертең мен Киотоға жетуім керек.
«Ал Канахиме өзінің аз ғана өмірін тәуекел етті».
«Мен соңғы арманымды орындауға бел байладым».
Аспанға, анау көкке, бір рет, анау аспанға.
Қанатымды жайып, ұшқым келеді
«Менің қанатым желді кеседі»
«Күн сәулесінде ақ болып жарқырайды»
«Тауларды өз қалауыңыз бойынша кесіп өтіңіз»
Мен әлі көрмеген анамды көргім келеді!
Ууууууууууу...
(Көлік тежегішінің дыбысы)
Міне осы ма Диоға адалдық ант еткен себебі?
Канзу Мен әзірге киім ауыстырдым.
Фестивальге бара алмағаныма көңілім аздап, бірақ шығамын.
Мен өзіме керек нәрселерді кейін жібердім.
Біраз болды, Канзу.
Ах!
Мен есейдім, анама көбірек ұқсай бастадым.
Енді әкеммен барайық.
Біраз жерде үлкен аурухана бар.
Ол сіздің егжей-тегжейлі тексеруіңізді өткізеді.
Әрине, олар маған төсек босатып, ауруханаға жатқызуыма жағдай жасады.
Бұдан былай әкең әрқашан жаныңда болады.
Ауруыңызды асықпай, сабырмен сауықтырайық.
Ал, сауығып кеткен соң, анаңның зиратына барайық.
Анаң сені жақсы көретін.
Енді Харуко апаймен қоштасыңыз.
Анашым!
Уау
Мен ауырмаймын, солай ма? Дәрігер сізге де айтты, солай ма?
Сіз бұл мүлдем жаман емес дедіңіз, солай ма?
Қоңырау соғуы
Сол адамға айтыңыз
А...
Мен ауырмаймын!
Ах, Кансузу
Мен мұнда баламын.
Менің анам мұндағы ана.
Мен ешқайда кетпеймін. Мен әрқашан анаммен біргемін.
Сәлем анашым
Енді жоқ, Кансузу
Бұл ауырады ма? Қиын емес пе? Мен енді шыдай алмаймын
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен сенің анаң емеспін. Мен сенің анаңның әпкесімін.
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Біз мұны сұрадық.
Иә?
Бізге қазірдің өзінде саған қарау қиын.
Өтірік... Бұл өтірік Бұл өтірік
Сабырлы бол, сабыр ет, бұл жақсы, жақсы.
Бұл мереке күні.
Бұл түстен кейін болған сияқты.
Әрине мен-
Менде мұндай нәрсе болғанын білуге мүмкіндік болмады.
Тұтынушы Бұл автобус осы жерде аяқталады.
Міне, біз айналамыз.
Иә?
Біраз уақыт күтсеңіз, келесі қадам келеді.
Құдай-ау, бұл менің кәдімгі сапарым.
Ештеңе ойлағандай болмайды
Мен өзімді мүмкіндігінше алыстатып, оны тезірек ұмытқым келеді.
Тек екі-үш мүйіс әлі өту керек.
Фестивальдің отшашуы осы жерден де көрінді.
Васшои Васшои…
Мен қауесетті естідім, бірақ олар өте нашар.
Кешіріңіз, мен фестивальге барғым келді.
Васшои Васшои…
Мен оны келесі жылы міндетті түрде сенімен бірге көремін.
Иә, Харуко апай екеуміз ғибадатханаға бардық.
Канзу?
Kansuzu…
Канзу қоңырауы!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Нихаха
Бұл өтірік, солай ма?
В
Теми!
нихаха буитсу (Отото) Конокку Боқ!
Урья тория (бос) нихаха буи
Хаа ха ха... (бос) Нихаха боо!
Юкито буи нихаха
Тоқта, аспан! (бос) буп
Мен Канзу туралы ештеңе ойламаймын.
Ойлама...
Кешіріңіз, кешіріңіз, тұтынушы, бүгін демалыс кестесі.
Алда келе жатқан автобус әлдеқашан аяқталды.
Уф… Ах…
Өтінемін? Қайтсем, бұл соңғысы.
(телефонның қоңырау үні)
Бұл қорқынышты. Енді жазғы демалысқа арналған арнайы жобаға...
Уф...
Кешіріңіз, мен сізді ол жаққа қайтып кеткен болар деп ойладым.
Мен оны көптен бері іздедім, бірақ таба алмадым.
Бұл өте ақымақ
Сәлем
Уоооах!
Иә, солай болды.
Бұл фестиваль менің әу бастан мақсатым болатын.
Осы фестивальде ақша тауып, көңіл көтерейік.
Мен жаңа ғана осы қалаға тоқтадым.
Мен біраз оғаш нәрсеге түсіп қалдым.
Мен біртүрлі жағдайға тап болдым.
Егер оны толығымен алып тастасаңыз, бұл таңқаларлық нәрсе де ештеңе емес.
Барлығы ойлағандай болды.
Ақша табыңыз! Барлығын ұмытып, ақша табуды бастаңыз
Теях
Ей, жолдан кет! Жолдан кет, жолдан кет
«Янагия-доно Канахименің соңғы тілегін орындауға тырысады».
«Үйден қашуды жоспарлау»
Охххх!
Дааааа
Ааааааааааааааааааааа
«Мен ашулымын», «қаным қайнап тұр»
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уаааааа...
Олай болса, ханшайым, жеңіл жүрейік.
Иә
«Енді қорқатын ештеңе жоқ».
«Өз өмірін құрбан етуге дайын екі адам».
«Ол кезде мен тіпті жарқырап күлдім...»
Суретке түсіріп алсам болар еді
Гохо гохо гохо
Иә, иә, қалайсың? Қайырлы кеш
Жақсы балалар, жаман балалар, әдемі балалар, бәрі жинал!
Оны көргенде тамақтану Физикалық күшіңізді екі есе арттырыңыз
Ішімнен күлкі шығады
Қарап тұрыңыз және үйге қайтыңыз!
Хока Хока Хоке Хоке Ичинидің алғысы
Көмегіңіз үшін рахмет, Гокуро мырза.
Вахахаха Гяхахахаха...
Әй, әр уақытта, жиі.
Рахмет Рахмет Сізге көп рахмет
Эххе, үлкен пайда, көп пайда
Міне, төрт 1000 иендік банкнот және 500 иендік монета...
​​О?
Ах...
Бұл менің кінәм болды. Мен сол қызға опасыздық жасаған сияқтымын.
Әй, бұл сұмдық, мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
А... не істеу керек, Кунисаки-кун!
Ақымақ, бұл жылайтын уақыт емес.
Канзу іздеу.
Мен бірнеше сағат бойы барлық жерде іздедім.
Сонда да жоқ. Ол еш жерден табылмайды.
Мен сені қайта тапқанша, қанша рет болса да, мәңгілікке.
Іздеймін, міндетті түрде табамын.
Сіз
Мен... Мен де, ол маған опасыздық жасады.
Канзу қоңырауы Канзу қоңырауы…
Мен сенің күлкіңді қайта көргім келеді
«Олар енді ештеңеден қорықпады».
Жүр, Қана-сама, көңіліңе жеткенше аспаннан өт!
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
О! Ууууу
Атып түсір, атып түсір!
Уау!
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Иә! (Сарбаздар) Ахх
Ха!
Әзірге үш минут
Уф...
А, а...
Ха ха ха... Уф...
Канна
(тыныс алу)
Ана
«Канахиме ешқашан кездеспеген анасына қарай ұшып кетуге тырысады».
«Ол алған жебелердің саны сансыз».
«Ол қатты азапқа шыдаса да, Канахиме әлі де жылайды».
Анашым!
Канна!
Ах! Мен қызымның даусын, қанатының даусын естимін.
Кел, Кана, мен мұндамын! Осы жерге дейін ұшыңыз
Уау
Канна Канна…!
Қанаттарым желді кесті
Күн сәулесінде ақ болып жарқырайды
Қайда барсаңыз да...
Сіз кез келген жерге бара аласыз
(Кананың мамық дыбысы)
«Көп адамдар біртүрлі көріністі көрді».
«Жүрекке атылған»
«Канахиме баяғыда өмірден өтуі керек еді».
«Ол жерге құламай жай ғана аспанда қалықтады».
«Жақында аспаннан қардай аппақ қауырсындар пайда болады».
«Бірнеше күн жаңбыр жауды».
«Адамдар байқаған кезде, еш жерде табылмады...»
«Бұл Канахимені көру мүмкін болмады дегенді білдіреді».
Бұл рас па? Қанзу шынымен де осы қасиетті жерде ме?
Бірақ көршілер мұны көргендерін айтты.
Кешке таяу мен мына тас баспалдақтармен баяу көтеріліп келе жатқан қоңырауды көрдім.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Ғибадатханаға бір ғана кіреберіс бар.
Кейсуке-сан сонда сені бақылап тұр.
Канрин осы жерден кететін болса, ол мені тауып, хабардар еді.
Кейсуке деген кім?
Канзудың әкесі
Қанзуды көлікке күштеп отырғызған!
А... иә, бірақ бұл...
Харуко-нисан
Ах, Кейсуке-сан
Негізі бүгін кешке жұмыстан телефон соғуым керек.
Уақыт келді...
А... сен кімсің?
Уф, а, а...
Мені ешкім тоқтатпайды
Үйге барғың келсе, ешқандай сылтаусыз қайтуға болады!
Уф...
Жеңге, ол қазір кім?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ол жерде ешкім болмады
Қат! Жақсы емес
Жоқ, ана.
Неге десеңіз, мені жел соғып тұр
Маған қағылып жүрген қағаздай жарасады.
Адамдармен араласу, көмектесу және оларға ұнау
Бұл маған сәйкес келмейді.
Жоқ! сізде бар
Сізде мұндай күш бар.
Ах
Сол екеу ме?
Ах...
Мен саған қарай алмаймын
Канзу мен сені жақсы көремін!
Сонда? Сонда не істедің?
Тағы да жаңбыр жауды... Мерекенің бітуін күткендей, тағы да жаңбыр жауды.
Бірақ одан кейін не болғанын айтқым келмейді.
Дұрыс, сондықтан мен және Харуко.
Қанзуды ауруханаға жатқызу керек деп шешті.
Содан бері қызуым түспеді.
Денем әлсіреп бара жатқандай болды.
Бірақ, ақыры, мен ауруханаға жатпадым.
Жоқ, алмадым.
Анашым!
Иә?
Шаш қию
Дұрыс. Мен ертеңнен бастап ауруханада боламын.
Кішкене ұқыпты болған дұрыс.
Қызба Бұл қалай?
Иә, сәл болуы мүмкін.
О, расымен бе? Бұл Моцарт емес пе?
Мен саған таңертең тұрамын дедім.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
мырза.
О
Докун Доккун Доккун жүрегіңнің дүрсілін естимін
Ол кезде сені ұмыта алмаймын, біртүрлі жеңіл едің.
Кішкентай баланы арқаңызға көтеріп жүргендей
Бұл жерде бәрі жақсы, қойыңызшы, мырза.
Хаа һаа һаа…
Жақсысың ба, Канзу? Үйге барайық па?
А... Иә, жарайды.
Жел өте жақсы
Сол жақта.
Не? Міне, міне?
Иә, иә, сонда қал.
мырза.
Иә?
Қария да шешесінің деңгейіне түсті.
Иә, солай ма? Бұл сияқты?
Иә, дәл солай.
Екеуің де сол жерде болыңдар, қозғалмаңдар.
Аха... Канзу Неден басталады?
Мақсатым
«Мақсат»? Не?
Менің… осы қызықты жаз
Өйткені менің ең үлкен бақытым анам болды.
Ал... екінші
Сүйікті адамыммен кездесу қуанышы...
Екінші нөмір... дұрыс па?
Бұл мақсат
«Мақсат»? Мақсат!
Не айтып тұрсың, Қанзу?
Жоқ! Жоқ, қозғалма
Мен соншалықты алысқа барғым келеді.
Ақырында, мен бар күшімді салып, мақсатқа жеткім келеді...
Осы уақытқа дейін көп еңбек еттіңіз.
Мектепке де бара алмаймын, денем тым шаршады.
Мен қанша жалғызбын, мен жалғыз болсам да бар күшімді салдым.
Ой-а-а...
Ана
Бұл жақсы, тіпті егер біз мақсатқа жетсек те.
Тағы бір қадам
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым, солай ма?
Канзу қоңырауы!
Екеуінің де мақсаты
Рахмет анашым
Рахмет, мырза.
Канзу Мақсат жоқ
Бастау Бұл бастапқы нүкте
Осы жерден басталады. Осы жерден басталады.
Нағыз отбасы! осы жерден қазір
Солай ма? Солай ма...
Kansuzu…
Канзу!
(қанаттардың қатты дыбысы)
Қайда... Қайда бара жатырсың?
Енді қайда барамыз?
Дұрыс, Қанзудан сұра.
Әзірше онымен бірге боламын.
(поезд дыбысы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory